Написать две прогаммы: клиент - сервер, которые будут обмениваться строками "Hello" и "Hi".
Первая программа - сервер, создает канал и пишет туда "Hello".
Вторая программа - клиент, подключается к этому каналу, считывает строку "Hello" и выводит ее на экран.
В ответ посылвет строку "Hi".
Сервер считывает и выводит эту строку на экран и завершается.

1. Задание. Делаем для не именнованных каналов. Одна программа "форкает" другую.
2. Задание. Делаем для именованных каналов.
3. Модифицировать самодельный Bash из предыдущих заданий так, чтобы он поддерживал конструкции типа ls -la | grep a
